Su Alteza,
él es el señor Davos Seaworth.
Discúlpeme, señor Davos.
No recibí una educación formal,
pero juraría que leí
que el último Rey en el Norte
fue Torrhen Stark,
quien se arrodilló ante mi antepasado
Aegon Targaryen.
A cambio de su vida
y de la de la gente del Norte,
Torrhen Stark juró lealtad
a la Casa Targaryen en perpetuidad.
¿No es así?
Yo no estuve allí, su Alteza.
No, claro que no.
Pero un juramento es un juramento.
Y en perpetuidad significa...
¿Qué significa perpetuidad,
Lord Tyrion?
-Para siempre.
Así que supongo que vino
para arrodillarse.
No es así.
Qué lástima.
¿Vino hasta aquí
para romper un juramento
con la Casa Targaryen?